Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve.cfg](serve.cfg "wikilink")/[Глобальные
конфигурационные
параметры](serve.cfg:global "wikilink")/[contestant_status_row_attr](serve.cfg:global:contestant_status_row_attr "wikilink")

Дополнительно для части или всех статусов может быть задан HTML-атрибут,
с которым будет отображаться строка таблицы текущих результатов
участников турнира с данным статусом.

Для этого используется глобальная конфигурационная переменная
`contestant_status_row_attr`. Переменная может не использоваться в
конфигурационном файле, но если она используется, дополнительные
атрибуты должны быть заданы для всех статусов.

Дополнительные атрибуты задаются в том же порядке, что и значения
статусов, например:

`contestant_status_row_attr = ' bgcolor="#ff00ff"'`  
`contestant_status_row_attr = ""`  
`contestant_status_row_attr = ' bgcolor="#00ff00"'`

установит для статуса `Status 0` дополнительный атрибут строки
`bgcolor="#ff00ff"`, для статуса `Status 2` - `bgcolor="#00ff00"`, а для
`Status 1` - пустая строка, что эквивалентно отсутствию атрибута.
Обратите внимание на пробел в начале значения атрибута. Он необходим для
разделения тега <tt>

<tr>

</tt> HTML-таблицы и дополнительного атрибута.
